ww ¹392

Atratino scu nunus *ι Deeono ‚rut ejus vices tc.
nenti secundum diue ecclesie studii Martini con.

suetudinem hudienus observatam obedientiam prc'ss
dobitdnd ampliandumdi'vinumcultum quemsem·

perug aug cm affe‘tamus chorum dicte ecclesie fre·
quentabit dunum miffom prout dietus Dominus
buchardum fttpdetor ordinaverit, hom nmen Dc· ·
cono dr capitulo diere ecclesie opta nist legitime
fuerit impeditus quod sue conscientie relinquatur x
celebrabit& se de prebendis oblationibus dr aliis

spectantibus de antiqua consuetudine ad superio- .

res quatuor canonicos ibidem curatos stcut nec ce
teri inibi vicarii immiscere debebunt quocumque
cointe questro m ditiorum quotuor prejudicium
puoilotenus intromittet& sc iste vicarius· jure alio.
rum vicariorum censebitur dr gaudebit exceptis
dumtaxat distributionibus ante hujusmodi altaris
institutionem primitus ordinatis &inter antiquiores
tantummodo dividendis. ln quorum omnium tedi-
monium nostrum dc diuorum Capitulorum nostre

&ibreii Martini ecclesarum nec non dieti Dni
Borcbardi Pofcb sugillo presentibus sunt appensa.
ceterum nos Prepostti Decani dr Capituint Ecclesia.
¹rum predictarum sigilla nostraapponi fecimus huic
scripto in premissorum omniunt evidens testimoni.
dm &censensus Datum Anno Domini Muten-
rno· tricentesrmo quadmgefimo quarto feria sextu
infra Assumptionem ejusdem Maria Virginis giu

tiose (ιο bug) · ι

Lxxxvtu. ⁴·

’ζ’ cb abside ita disits. Ι

 

